本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
炭治郎
你小子
鬼杀队啊
可不是玩乐的地方
你这种垃圾就该被肃清
立刻肃清
别给我小看鬼杀队
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
祢豆子
善逸 你别闹了
炭治郎
我们好好相处吧 炭治郎
善逸
我求你了 别缠着我
炭治郎
别说这种话嘛 炭治郎
祢豆子
炭治郎
别这样 善逸
祢豆子
炭治郎
肚子饿了
祢豆子
善逸
打扰了
您的衣服好像很脏
我会给您洗干净的
请先换上这件
这衣服触感很好 穿着很舒服
晚饭吃天妇罗
对 是那个裹着一层面粉的东西
等一下啦
等一下
祢豆子 等一下
怎 怎么了
等等 等等
你安静点 伊之助
炭治郎
那田蜘蛛山
痊愈了
北北东 北北东
下一个目的地是北北东
三人一起去那田蜘蛛山
去那田蜘蛛山
我们出发了
多谢您的关照
我来给各位打火驱邪
谢谢您
你搞什么啊 老太婆
你是不是傻啊
她在打火 帮我们驱邪
因为我们的工作很危险
不论何时 都请务必自豪地活下去
祝各位好运
自豪？ 好运？
什么意思
这人什么都不懂啊
我想想 被这么一问还真回答不上来
自豪
充分理解自己的立场
言行举止要得当 不让自己的立场蒙羞
然后老奶奶还在祈祷我们平安无事
什么立场啊
不让自己的立场蒙羞又是什么意思
这个嘛
得当的言行举止 具体要怎么做啊
为什么老太婆要祈祷我们平安无事啊
她明明跟我们没有任何关系
为什么啊
那老太婆没有理解自己的立场吧
加速了
我可不会输
等等啊
等一下
能等一下吗
善逸 怎么了
我害怕
快到目的地了 我好害怕
这家伙坐在地上干嘛
真恶心
我好意思说我啊 野猪头
眼前那座山 你们什么都没感觉到吗
但是坐在这种地方也无济于事啊
果然恶心
我才不恶心
这很正常
我很正常 你们才异常
什么 怎么了
喂
这是什么气味
炭治郎
等等
不要啊
不要丢下我一个人 不要丢下我
救 救命
穿着队服 是鬼杀队员
一定是发生了什么
等等
你没事吧
怎么了
我也被连上了
救命啊
我要去
我先去
你就边发抖边跟在我后面吧
肚子咕咕叫啊
伊之助
是跃跃欲试才对吧
上吧
这什么啊
蜘蛛网
到处都是蜘蛛网啊
真碍事
是啊
伊之助
干嘛
谢谢你
你说要一起来 让我安心了不少
山里传来一股扭曲的邪恶气息
我有点被吓到了
谢谢你
这衣服触感很好 穿着很舒服
不论何时 都请务必自豪地活下去
祝各位好运
伊之助
走吧
我们来支援你了
我是癸阶剑士 灶门炭治郎
癸阶
为什么不是柱啊
癸阶来多少人都一样
没有意义
伊之助
烦死了
要说意义
你的存在才没有意义
快给我说明情况 弱鸡
这人什么情况啊 明明我才是前辈
鎹 鎹鸦传来了指令
十个队员一起来到了这里
进山后不久
队员就…
队员开始自相残杀
我…
你辛苦了
我的孩子们几乎都被干掉了啊
那里说不定有十二鬼月
看来必须派柱去了
义勇
忍
遵命
人和鬼要是能和睦相处就好了
富冈 你不觉得吗
只要鬼还吃人
这就不可能
我是不是被讨厌了
一般来说 会把人家丢下吗
把同伴 丢在路边
既然是同伴 就不劝劝吗
如果他们两个一起劝我
善逸
就算是我 也还是会去的
可那两个人
一溜烟跑进那座恐怖的山里了 头也不回
也不为我这个被抛弃的人想想
唉声叹气也没用 快点去帮助同伴吧
真羡慕你 这么轻松
你根本就不了解人类
痛痛痛…
你就是这种地方一点都不可爱
一丁点都不可爱
祢豆子明明是鬼 都那么可爱
你身为麻雀 也太凶暴了
那家伙带着祢豆子
他怎么把我亲爱的祢豆子给带走了
炭治郎真是可怕
别把女孩子带到危险的地方去啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
祢豆子
这声音
怎么回事
又来了
又听到这声音了
就是在听到这个声音之后
队员们才开始自相残杀的
声音是从哪里传来的
这些家伙都是白痴
他们不知道队员之间打架是违规的
不对 他们的动作不对劲
他们被操纵了
好
那就砍了他们
不行
还活着 里面有人还活着
而且 不能伤害同伴的遗骸
别总是否定我
背后有甜香味
气味很奇怪
是丝
他们被丝操纵了
把丝砍断
我在你之前就发现了
敌人在哪里
操纵他们的鬼在哪里
这是什么 好刺鼻的臭味
虽然只有一瞬
这是…
蜘蛛
蜘蛛在牵丝吗
这么说…
我可爱的人偶们
疯狂起舞吧 直到手脚断掉
只砍丝没用
蜘蛛会再次牵丝
所以…
又是刺鼻的臭味
这什么啊 随着风飘过来的
那把这些蜘蛛杀光就行了吧
不可能的
蜘蛛很小 而且估计数量众多
必须找到操纵它们的鬼才行
没用的 伊之助
伊之助
如果你拥有判明鬼的位置的力量
就帮帮我吧
我刚才开始就总是闻到奇怪的气味
我的鼻子没法发挥作用
还有 你叫…
我叫村田
村田
我和村田一起拖住被操纵的队员
伊之助 你就…
别妨碍我们一家人的平静生活
浮在空中？
不对 他站在了丝上
一家人？
反正妈妈很快就会杀掉你们
妈妈？
可恶
你小子去哪里 跟我决斗吧
伊之助
他是来做什么的
他应该不是操纵丝的鬼
所以首先…
好好好
我知道了
要找出鬼的位置吧
烦死了 额头太郎
兽之呼吸 柒之型
空间识觉
找到了
在那里
不会让任何人来碍事
我们一家五口要幸福地生活在一起
我们的羁绊 无人能斩断
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
祢豆子 炭治郎
你们在哪里啊
你先冷静下来 听听周围的声音啊
祢豆子有危险啊
你别叫了 来一起找啊 啾太郎
都说要你冷静了
现在开始 大正传闻悄悄话
我真正的名字是『五加』
因为我很喜欢吃五加饭
但善逸一直不知道 只给我吃豆子
你生什么气啊
给你吃这个 冷静一点
是五加饭做的饭团
吃完你也要好好找啊
祢豆子陷入危险了
真的在担心
祢豆子
就因为这样 他才让人讨厌不起来
下集 第16集 不让自己 而让别人站在前面
待续